Da mein Englisch leider noch immer auf einem zu unvollständigem Niveau ist,
und ich vermutlich sehr viel länger brauchen werde, um meine Texte lesbar
und sehr sauber ins Englische zu übertragen, erfolgt heute mein deutscher Ansatz/Aufsatz.

Da meine Argumente bisher zumeist aus der "Best Practice"-Ecke kamen-
heute ist der Tag gekommen, meine bisherigen "Aussagen" mit Fakten zu untermauern, die 
einen wissenschaftlichen Ansatz gleichermaßen beinhalten.

Vor etwa 10 Jahren schrieb ein Bekannter von mir eine Arbeit über Transaktionskosten-
der Ansatz ist hier genauer beschrieben
https://de.wikipedia.org/wiki/Transaktionskosten
- da gerade die deutsche Wikipedia Community gelegentlich "verschrien" ist, 
gibt es das gleiche auch auf Englisch.
https://en.wikipedia.org/wiki/Transaction_cost

Es ist ein Teil eines betriebswirtschaftlichen Studium auch diesen Lehrinhalt persönlich zu verarbeiten.

Nach dem vorgestellten Prinzip unterliegen alle Marktteilnehmer einer dauerhaften Unsicherheit über 
die sichere Durchführung einer Transaktion.

Wenn ich keinem groben Irrtum unterliege und öffentliche Zahlen zusammenfasse, 
schaue ich auf https://etherscan.io/chart/tx und sehe, 
daß seit "peak"-ethereum im Januar 2018 bei einem Preisgefüge von knapp 1100 Euro/ether,
und einer zusätzlichen Sicht auf https://etherscan.io/chart/etherprice 
bei gleichzeitiger Zunahme von Accounts siehe https://etherscan.io/chart/address seitdem 
erhebliche Veränderungen stattgefunden haben müssen, die mit Transaktionskosten zu tun haben.

Wenn man sich vergegenwärtigt, daß für die vielen Transaktionen, 
die dort "durchgelaufen" sind, auch reichlich nodes (min 20.000 bis zu 24.000) zur Verfügung standen, 
ist das Transaktionskostentheorem betrachtet auf ethereum und den erwähnten Zeitraum nicht widerlegt

Die Anzahl der nodes war "großartig" und bekräftigte alle Marktteilnehmer& Netzteilnehmer in Ihrer Vermutung, daß 
das Netzwerk nun stabil genug wäre, um sich mittelfristig zu engagieren.
Durch dieses Engagement an das "Netz" gebunden, erzeugt auch nach dem oben erwähnten Transaktionskostentheorem,
eine sogenannte Erwartungshaltung.

Ich bin mir nicht sicher, ob durchgängige Hinweise auf das Wagnis des Komplettwertverfalls
des Universums von ethereum in eine Reduktion geführt haben, hinsichtlich der Bereitschaft nodes
langfristig (>90Tage) zu betreiben, um sie ggfs. nutzen zu können. 
Nicht nur sondern auch um die Blockchain "zu halten" und dauerhaft eben auch zu "rechnen".

Dieses "halten" bedeuted gleichermaßen auch das Ausrechnen aller Blöcke auf dem eigenen Knotenpunkt,
um auch eine Sicht innerhalb des Netzes einzunehmen, die nicht sonderlich ersichtlich noch erkennbar ist.

Das Netz wird durch alle Teilnehmer gleichermaßen "in Gang" gehalten,
diejenigen, die gerne einen Transfer einleiten möchten, bekommen über
die jeweils gewählte Wallet-Software den unmittelbaren Zugang 
auf ein zahlungs- UND kontraktorientiertes Verarbeitungsnetzwerk, 
welches den Vertrag (ja auch Übergänge können Verträge sein, sogar eine Schenkung ist ein Vertrag) verarbeitet und protokolliert.
Dies geschieht derzeit über mining, also POW (power of work-stromverbrauchsintensives "Geschäft") 
mit großrtiger "Aussicht" auf Metropolis: Part 2, ein neuen Stage des Gesamtnetzes, der im Jahre 2018 eingeleitet werden soll.

Da bisherige Versuche, diese Art von Netzwerkstruktur über die Erste zu legen,
zeigen einige relevante und umsetzbare Verbesserungen an.

Fragestellung hierbei wird definitiv sein, welche Gruppen an Nutzern und Interessenten sich durchsetzen,
also wieder ein quasi-demokratischer Vorgang.
Solche Vorgänge kennen wir schon und die classic-chain ist ein erwartbares Ergebnis einer 
"Abstimmungsrunde", bei ethereum hard-fork genannt. 
Alles ist auch ablesbar und transparent verfügbar über
https://github.com/ethereum/EIPs

Soweit so vollständig und gut-
wie mir scheint, sind in den dauerhaften Verbesserungsprozess des Systems nun bestimmte Anforderungen eingeflossen 
und "injiziert" worden,
die nicht allen Interessen aller ethereum"base" holder bedienen,
noch den Interessen der coin-holder (coin ist Untermenge aller coins auf der ethereum mainchain zu verstehen) repräsentieren.

Ich denke, aus dem Mißverhältnis aller Interessen kann jetzt etwas Großartiges enstehen.

Fall jemals daran Zweifel bestanden haben mögen, ob ethereum "es schaffen kann"-
dann fühle auch ich Verantwortlichkeit.

Vielleicht für alle, die sich mit ethereum beschäftigen oder daran denken,
sich auch gerne mit einer zweiten Disziplin auseinanderzusetzen, die auch eine Rolle spielt.
Ethik im Umgang.
Meine persönliche Leseempfehlung dazu ist dazu folgender,auch Wikipedia, wieder deutsch,
aber auch auf englisch verfügbar.
https://de.wikipedia.org/wiki/Kategorischer_Imperativ


Ich bedanke mich fürs Lesen und ggfs. auch für eine Übersetzung ;-)
