Ich mag das einfach.

interessanten Besuch bei der goerli-con gehabt, einige Menschen live sehen,
ja, das Prinzip des wohldurchdachten Chaos hat eine wirkliche Chance auf dieser Welt-
keine Phantasten oder Brille-aus-Designgründen tragende, wohl aber eine gut informierte und ambitionierte 
Gemeinde aus Entwicklern und Implementern, 
die auf der Idee des Basis des ethereum Netzwerkes gut zusammen arbeiten aber auch diskutieren können.

Die Geschichte mit Tokens, die ich zuletzt dort hörte, relativ kurz vor Ende 
beschäftigte mich die Zugfahrt hindurch und gab mir wieder zu denken.

Das Prinzip einem oder mehreren Bietern auf den Zugewinn einer Idee zu wetten ist an sich wenig verwerflich,
ohl aber durch den Faktor begrenzt, daß der Investor im Kontext der Währung und dessen, 
daß auch ethereum einer bisweilen starken preislichen Schwankung unterliegt,
nur eine gewisse Spanne an Zeit "investiert" bleiben.

Hintergrund: mehr als 20% der Token verschwinden nach weniger als 12 Monaten wieder vom Markt-
gelten als erloschen, werden nicht mehr gehandelt haben also keinen Wert mehr(dead).

Aufgrund dieser einfachen Überlegung sind ja auch schon auto-invest-Verträge wie Dao und ähnliche entstanden,
Dai-coin war auch einer der Beiträge der mir auf der goerli-con eine mir unbekannte, währungsgedeckte Token, 
der dort offensichtlich über hohe "Durchsetzungskraft" im Netzwerk anzeigte.

Ich mache beim goerli-Testnet auch mit,
um meine Fähigkeiten weiter auszubauen, um ab März die 
"little-node-runners-school of ethereum" zu starten, 
wo ich jungen und interessierten Menschen aus allen Kulturen die Basisfähigkeiten zu vermitteln, 
um im Ethereum Netzwerk "seinen Spaß zu haben"- worin auch immer der im Detail besteht ;-)

Des weiteren sehe ich goerli in seinen Facetten aus Java, Go und Rust als auch dot.net und ethereumjs als Testmöglichkeit für 
die Entwicklung neuartiger infrastruktureller Stabilisierungen bzw. 
auch Definitionen wie Nodes (Testnet und Mainnet) stabil und dauerhaft betrieben werden können 
auch von Privatpersonen mit passendem System und Internetverbindung im Sinne der Dezentralisierung, die
unter ethereum auch mit Shasper nicht vernachlässigt werden darf.

Sobald also die oben erwähnte Schule keine fromme Idee bleibt, sondern ich mit mehr als 3 
TeilnehmerInnenn (ja, schreibt man das so, wenn nicht auch schön) einen Raum "besiedele", 
um am Ende eines erfolgreichen Kurses je einen Teilnehmer mit Raspi und der Fähigkeit sich
mit dem ethereum Netzwerk zu verbinden, dann kann ich mich auch für ein eth-grant bewerben-
eventuell auch vorher, wenn ich mehr als 4 Jugendliche Teilnehmerinnen für einen female-only gewinnen kann-
Hingerund ist folgender- arabische Familien haben einfach Fragestellungen damit wenn ihr unverheiratetes Mädchen so
dicht bei einem Mann am Rechner sitzt.

Ich möchte schnell Multiplikatorinnen für die Gesamtidee gewinnen, weil die
nächste lange anstehende "Änderung" ist die der Frauen im monetären Kontext, 
die der monetären Gleichberechtigung und echter Einbringung aller weiblichen Fähigkeiten in diesen 
von Männern extrem dominierten Bereich des Wirtschaftslebens.

Die Goerli-Con war insofern interessant, als daß ich dort auch eine Gelegenheit fand, 
einen Vortragenden namens Elias Haase von B9Labs zu hören, 
der einen Teil meiner Idee (Ethereum Training für jedermann, anteilig als Stipendium) schon in einem laufenden Projekt
umsetzt und zu guten Ergebnisse gekommen sein scheint.

Ich habe mich heute mal mit denen in Verbindung gesetzt.
Mitbewerber für die kann ich nicht im entferntesten sein,
daher denke ich, daß ich eher auf Stolpersteine und sonstige Formalien hingewiesen werden dürfte.

Einen Teil meines weggesplitteten ethers für die goerli-con, welches noch in metamask "hängt" werde ichvermutlich an B9Labs schicken,
deren Idee ist schlichtweg auch gut.
